In deze map staan de Nederlandse vertalingen 
van de Scratch 3.0 kaarten in pdf vorm.

Dit zijn de vertalingen van de eerste 5 sets. 
Ze zullen later beschikbaar worden op de 
officiele Scratch site.

Er staat ook informatie hoe ze af te drukken.

De powerpoint originelen waaruit de PDF files
gegenereerd zijn staan in een map naast deze map.

Vier van vijf files zijn ook samen in een enkele
PDF beschikbaar. Dat kan makkelijk zijn als ze 
allemaal moeten worden afgedrukt.

Tot slot staat er een Scratch-les voor de Weekendschool.
Die is niet gerelateerd.